Q: Di dalam sebuah kamar tidak ada jendela dan tidak ada pintu. Namun, setiap jam kamu bisa mendengar bunyi 'tik-tok' yang teratur. Benda ini memiliki dua jarum, tetapi tidak bisa menusuk apa pun. Ia terus bekerja tanpa istirahat, bahkan saat kamu tidur.
A: jam
DONE:0
---
Q: Berapa 2 + 2?
A: 4|empat
DONE:0
---
Q: Warna langit saat cerah?
A: biru
DONE:0
---
Q: Warna baju prabowo ?
A: kuning
DONE:0
---
Q: Bayangkan kamu sedang menggali sebuah lubang di tanah. Setiap sekop tanah yang kamu angkat membuat lubang itu semakin besar. Semakin banyak tanah yang kamu ambil, semakin luas ruang kosong yang terbentuk.
A: Lubang
DONE:0
---

