Q: Di dalam sebuah kamar tidak ada jendela dan tidak ada pintu. Namun, setiap jam kamu bisa mendengar bunyi 'tik-tok' yang teratur. Benda ini memiliki dua jarum, tetapi tidak bisa menusuk apa pun. Ia terus bekerja tanpa istirahat, bahkan saat kamu tidur.
A: Jam
DONE:0
---
Q: Aku adalah perangkat keras yang seringkali diletakkan di atas meja, memiliki layar, papan ketik, dan otak pemroses data yang canggih di dalamnya. Aku digunakan untuk bekerja, bermain, hingga berselancar di internet. Aku adalah alat komputasi yang pertama kali populer.
A: Komputer
DONE:0
---
Q: Aku adalah lapisan pelindung yang sangat penting bagi bangunan, melindungi bagian dalam rumah dari panas matahari dan hujan deras. Aku bisa terbuat dari genteng, seng, atau beton, dan aku harus dipasang miring agar air mengalir. Aku adalah bagian teratas dari sebuah rumah.
A: Atap
DONE:0
---
Q: Aku terbuat dari karet yang tebal dan memiliki lubang untuk mengembuskan udara, dan aku sering ditiup hingga membesar lalu diikat sebelum digunakan untuk menghias pesta. Aku bisa terbang ke atas jika diisi dengan gas helium. Aku adalah mainan yang identik dengan perayaan.
A: Balon
DONE:0
---
Q: Bayangkan kamu sedang menggali sebuah lubang di tanah. Setiap sekop tanah yang kamu angkat membuat lubang itu semakin besar. Semakin banyak tanah yang kamu ambil, semakin luas ruang kosong yang terbentuk.
A: Lubang
DONE:0
---
Q: Aku adalah perangkat yang penting di setiap rumah, seringkali diletakkan di ruang tamu dengan bingkai yang besar. Fungsinya adalah menangkap siaran dan menampilkan gambar bergerak serta suara. Aku adalah sumber utama hiburan dan informasi.
A: Televisi
DONE:0
---
Q: Aku terbuat dari kaca yang keras dan seringkali diletakkan di dinding, memantulkan citra apa adanya di hadapanku. Aku tidak pernah berbohong tentang penampilanmu saat itu juga. Keberadaanku sering membuat orang menghabiskan waktu lebih lama untuk bersiap-siap.
A: Cermin
DONE:0
---
Q: Aku adalah alat kecil berbentuk silinder yang diisi dengan bubuk peledak, dan aku memiliki sumbu yang harus dinyalakan. Aku sering digunakan untuk menyalakan lilin, kompor gas, atau rokok, dan aku bisa menghasilkan api kecil yang terkontrol. Aku adalah penolong utama saat listrik padam.
A: Korek
DONE:0
---
Q: Aku adalah wadah persegi panjang yang sangat umum digunakan di sekolah atau kantor untuk menampung berbagai alat tulis seperti pulpen, pensil, dan penghapus. Aku bisa terbuat dari kain atau plastik, dan seringkali memiliki ritsleting penutup. Aku membantumu menjaga kerapian.
A: Kotak
DONE:0
---
Q: Aku adalah benda yang terbuat dari bahan kedap udara seperti logam atau aluminium, dan aku menampung cairan berkarbonasi atau berasa di dalamnya. Agar isiku bisa dinikmati, kamu harus menekan atau menarik bagian atasku hingga terbuka. Aku mudah dibawa ke mana-mana.
A: Kaleng
DONE:0
---
Q: Aku adalah benda yang berbentuk bundar, terbuat dari karet yang diisi dengan udara bertekanan, dan aku adalah bagian utama dari sebuah kendaraan, baik itu sepeda atau mobil. Aku memungkinkan kendaraan bergerak maju dengan lancar. Tanpaku, perjalanan akan terhenti.
A: Ban
DONE:0
---
Q: Aku adalah hasil dari uap air yang naik ke atmosfer, berkumpul dalam gumpalan besar yang terlihat lembut dan putih, atau terkadang kelabu dan mengancam. Keberadaanku di langit adalah pertanda yang jelas bagi kondisi cuaca yang akan datang. Aku seringkali disebut sebagai 'kasur' para dewa.
A: Awan
DONE:0
---
Q: Aku adalah perasaan yang muncul ketika harapan seseorang tidak tercapai, atau ketika sebuah janji tidak ditepati, sebuah emosi yang membuat hati terasa berat dan hampa. Aku bisa terjadi karena hal-hal kecil atau besar. Aku seringkali diikuti dengan keinginan untuk menyerah.
A: Kecewa
DONE:0
---
Q: Aku adalah kumpulan kristal air yang turun dari langit dalam kondisi suhu yang sangat dingin, setiap kristalku memiliki bentuk yang unik dan tidak ada yang sama persis satu sama lain. Aku menyelimuti permukaan tanah dengan lapisan putih yang tebal. Aku identik dengan musim dingin yang ekstrem.
A: Salju
DONE:0
---
Q: Aku adalah kondisi pikiran yang membuatmu merasa sangat gembira, ceria, dan penuh energi positif, sebuah keadaan emosional yang seringkali membuatmu ingin tertawa. Aku bisa disebabkan oleh kabar baik atau keberhasilan. Aku sangat menular kepada orang di sekitarku.
A: Bahagia
DONE:0
---
Q: Aku adalah tempat yang luas, dalam, dan seringkali gelap, yang dipenuhi oleh air asin dan menyimpan misteri kehidupan bawah laut yang tak terhitung jumlahnya. Aku memisahkan benua-benua, dan pergerakanku memengaruhi pasang surut. Aku menutupi sebagian besar permukaan bumi.
A: Samudra
DONE:0
---
Q: Aku adalah sifat yang dimiliki oleh seseorang yang merasa dirinya lebih unggul atau penting dibandingkan orang lain, seringkali ditunjukkan dengan sikap yang sombong. Aku membuat seseorang sulit untuk menerima kritik. Aku adalah kebalikan dari rendah hati.
A: Sombong
DONE:0
---
Q: Aku adalah fenomena alam yang terjadi saat malam hari berupa kilatan cahaya yang sangat terang dan cepat yang merobek langit gelap selama badai petir. Aku selalu diikuti oleh bunyi gemuruh keras yang datang beberapa saat kemudian. Aku sangat indah sekaligus menakutkan.
A: Petir
DONE:0
---
Q: Aku adalah kemampuan untuk tetap tenang dan tidak terburu-buru dalam menghadapi masalah, menunda reaksi impulsif, dan memberikan waktu untuk berpikir. Aku adalah kualitas yang sangat berharga ketika berhadapan dengan situasi yang menekan. Tanpaku, keputusan seringkali berujung penyesalan.
A: Sabar
DONE:0
---
Q: Aku adalah gas yang tidak terlihat, tidak berbau, dan tidak memiliki rasa, namun keberadaanku sangat vital bagi kelangsungan hidup semua makhluk. Aku memenuhi atmosfer bumi dan kita selalu menarikku ke dalam paru-paru setiap saat. Aku sering disebut sebagai hasil dari fotosintesis.
A: Oksigen
DONE:0
---
Q: Aku adalah tindakan mengakui bahwa kamu telah melakukan sesuatu yang salah atau melanggar aturan, sebuah langkah awal yang penting menuju perbaikan diri. Aku seringkali membutuhkan keberanian besar dan kerendahan hati untuk diucapkan. Aku biasanya diikuti dengan janji untuk tidak mengulangi kesalahan.
A: Maaf
DONE:0
---
Q: Aku adalah bentuk energi yang berasal dari pergerakan udara di atmosfer, seringkali terasa sejuk dan menyegarkan di hari yang panas. Aku bisa dimanfaatkan untuk menggerakkan kincir angin guna menghasilkan listrik. Aku sering membawa debu dan daun kering terbang jauh.
A: Angin
DONE:0
---
Q: Aku adalah kondisi di mana kamu berada di tempat yang tidak kamu kenal, tidak ada orang yang familiar di sekitarmu, dan kamu merasa terpisah dari segala sesuatu yang biasa kamu ketahui. Aku adalah perasaan yang sering dirasakan oleh para perantau. Aku sering membuat orang mencari kehadiran orang lain.
A: Sendiri
DONE:0
---
Q: Aku adalah makhluk hidup yang terbagi menjadi banyak spesies, aku tumbuh dari tanah dan menggunakan fotosintesis untuk membuat makananku sendiri. Aku memiliki akar, batang, daun, dan terkadang bunga yang indah. Aku adalah dasar dari rantai makanan.
A: Tumbuhan
DONE:0
---
Q: Aku adalah sifat yang ditunjukkan oleh orang yang memiliki hati yang terbuka dan suka memberikan apa yang mereka miliki kepada orang lain tanpa mengharapkan imbalan. Aku bisa diwujudkan dalam bentuk pemberian materi, waktu, atau tenaga. Orang yang memilikiku sering dicintai.
A: Dermawan
DONE:0
___
Q: Aku adalah tempat alami yang tinggi menjulang ke langit, puncaknya seringkali tertutup kabut atau bahkan salju di daerah dingin. Aku terbentuk dari pergerakan lempeng tektonik bumi. Aku adalah sumber dari banyak sungai.
A: Gunung
DONE:0
---
Q: Aku adalah kondisi yang dirasakan ketika seseorang tidak memiliki cukup uang atau sumber daya untuk memenuhi kebutuhan dasarnya, sebuah keadaan yang seringkali membuat hidup menjadi sulit. Aku adalah masalah sosial dan ekonomi yang berusaha diatasi. Aku ditandai dengan kurangnya akses terhadap pangan.
A: Miskin
DONE:0
---
Q: Aku adalah lapisan udara pelindung yang menyelubungi planet bumi, yang berfungsi menjaga suhu agar tetap stabil. Aku terdiri dari berbagai macam gas, dan perubahanku yang terus-menerus adalah yang menyebabkan berbagai fenomena cuaca. Aku selalu ada di sekitarmu.
A: Atmosfer
DONE:0
---
Q: Aku adalah perasaan yang muncul ketika kamu merasa ada bahaya atau ancaman yang akan datang, dan aku seringkali membuat jantungmu berdebar kencang. Aku adalah reaksi alami tubuh untuk bertahan hidup, dan aku bisa membuatmu ingin berlari atau bersembunyi. Aku kebalikan dari rasa aman.
A: Takut
DONE:0
---
Q: Aku adalah cairan yang tidak berwarna, tidak berbau, dan tidak memiliki rasa, namun sangat penting untuk kelangsungan hidup semua makhluk. Aku bisa ditemukan dalam bentuk cair, padat (es), atau gas (uap). Aku menutupi hampir tiga per tiga permukaan planet ini.
A: Air
DONE:0
---
Q: Aku adalah perasaan yang timbul saat kamu mendambakan kembali sesuatu atau seseorang yang jauh atau sudah tidak ada lagi, sebuah emosi yang membuat hati terasa berat dan hampa. Aku seringkali muncul saat kamu melihat foto atau tempat yang mengingatkan pada masa lalu. Aku adalah kerinduan yang mendalam.
A: Rindu
DONE:0
---
Q: Aku bersinar sangat terang di siang hari, dan aku memberikan semua panas serta energi. Aku adalah pusat dari tata surya, dan tanpaku, Bumi akan menjadi gelap dan dingin. Aku sering diibaratkan sebagai sumber kehidupan dan kebahagiaan yang utama. Terkadang orang mengenakan kacamata gelap agar tidak silau melihatku.
A: Matahari
DONE:0
---
Q: Aku bergerak tanpa henti mengelilingi Bumi setiap malam, dan cahayaku hanya pantulan. Bentukku selalu berubah, mulai dari sabit tipis hingga lingkaran penuh yang bersinar. Aku mempengaruhi air laut, menyebabkan pasang naik dan pasang surut di pantai. Aku adalah satu-satunya satelit alami yang dimiliki planet kita.
A: Bulan
DONE:0
---
Q: Aku adalah sejenis sayuran yang bisa membuatmu menangis saat dipotong. Aku bisa digunakan untuk bumbu dasar dalam hampir setiap masakan di dunia. Aku memiliki banyak lapisan, tetapi bukan sebuah kue yang manis. Warna kulitku bisa putih atau merah keunguan, dan rasaku tajam.
A: Bawang
DONE:0
---
Q: Aku memiliki leher panjang dan biasanya berjalan dengan sangat anggun. Aku tidak bisa berbicara tetapi sering mengeluarkan suara mendesis yang keras. Aku adalah hewan air yang identik dengan cinta dan kesetiaan sejati. Aku berenang di danau dan taman, buluku berwarna putih bersih atau hitam pekat.
A: Angsa
DONE:0
---
Q: Aku memiliki banyak gigi, tetapi aku tidak pernah bisa makan apa pun. Aku terbuat dari plastik atau kayu, dan sering digunakan di kamar mandi. Tugasku adalah merapikan rambutmu yang berantakan setelah bangun tidur. Aku seringkali hilang atau terselip entah di mana. 
A: Sisir
DONE:0
---
Q: Aku sering dijemur di bawah sinar Matahari untuk menghilangkan kandungan airku. Aku adalah sumber karbohidrat utama yang dimakan oleh hampir seluruh penduduk Asia. Bentukku lonjong kecil, dan warnaku biasanya putih sebelum dimasak. Aku akan mengembang setelah direbus atau ditanak.
A: Beras
DONE:0
---
Q: Aku adalah bagian dari tangan, Berfungsi untuk memegang dan menunjuk, Aku punya kuku dan tiga ruas, Aku dipakai untuk memakai cincin, Salah satu anggota tubuh.
A: Jari
DONE:0
---
Q: Aku adalah transportasi air, Berukuran besar dan punya kemudi, Dipakai untuk mengangkut barang dan orang, Aku berlayar di sungai dan lautan, Kendaraan yang menggunakan jangkar.
A: Kapal
DONE:0
---
Q: Aku adalah tempat yang sepi, Berisi banyak batu nisan dan bunga, Tempat orang yang sudah meninggal dikebumikan, Biasanya dikunjungi saat hari raya, Area yang penuh kenangan.
A: Makam
DONE:0
---
Q: Aku dipakai di jari tangan, Bentukku melingkar dan berkilau, Terbuat dari emas, perak, atau permata, Sering diberikan sebagai hadiah pernikahan, Aksesoris kecil bernilai tinggi.
A: Cincin
DONE:0
---
Q: Aku punya banyak halaman, Di dalamnya terdapat cerita atau berita, Aku dicetak setiap hari di pagi buta, Aku adalah sumber informasi cetak, Media massa yang terbuat dari kertas.
A: Koran
DONE:0
---
Q: Aku adalah profesi yang mulia, Aku mengajar di sekolah atau universitas, Aku mentransfer ilmu pengetahuan, Aku dipanggil 'Bapak' atau 'Ibu' oleh murid, Pendidik di garda terdepan.
A: Guru
DONE:0
---
Q: Aku adalah tempat yang dingin sekali, Aku bisa menyimpan es krim dan sayuran, Aku bekerja menggunakan listrik, Punya freezer dan ruang pendingin, Perkakas dapur untuk mengawetkan makanan.
A: Kulkas
DONE:0
---
Q: Aku adalah hasil dari tanaman, Dipakai untuk memasak dan menggoreng, Bisa dari kelapa sawit atau jagung, Aku cair dan licin saat dipegang, Bahan dasar membuat keripik renyah.
A: Minyak
DONE:0
---
Q: Aku adalah hasil alam yang padat, Terbuat dari silika atau mineral, Dipakai untuk membangun atau jadi perhiasan, Aku bisa dipecahkan atau dipahat, Benda keras yang ada di bumi.
A: Batu
DONE:0
---
Q: Aku adalah hasil fermentasi biji, Dicampur dengan gula dan susu, Rasanya bisa manis atau pahit pekat, Sering diminum saat pagi hari atau begadang, Minuman hangat yang beraroma kuat.
A: Kopi
DONE:0
---
Q: Aku berukuran kecil dan berharga, Dicari-cari semua orang di dunia, Bisa diwujudkan dalam kertas atau koin, Aku digunakan untuk membeli barang, Alat tukar yang diterima di mana-mana.
A: Uang
DONE:0
---
Q: Aku adalah tempat berlindung, Punya atap, dinding, dan jendela, Aku melindungi kamu dari hujan dan panas, Aku adalah tempat kamu pulang dan beristirahat, Bangunan sederhana untuk keluarga.
A: Rumah
DONE:0
---
Q: Aku adalah kumpulan nilai yang tersusun rapi, Setiap nilainya memiliki indeks untuk diakses, Ukuran dan tipe dataku biasanya homogen, Aku adalah struktur data yang paling dasar, Sering dipakai untuk menyimpan daftar panjang data.
A: Array
DONE:0
---
Q: Aku adalah tempat menyalin kode dari jarak jauh, Di sinilah developer menyimpan dan berbagi kodenya, Aku bisa di-clone atau di-fork oleh orang lain, Aku adalah pusat manajemen versi kode, Sering dikelola menggunakan Git.
A: Repo
DONE:0
---
Q: Aku adalah instruksi yang diulang-ulang, Dilakukan selama kondisi yang diberikan bernilai benar, Aku bisa menjadi infinite jika salah diatur, Aku menghemat penulisan kode yang repetitif, Sering menggunakan kata kunci while atau for.
A: Loop
DONE:0
---
Q: Aku adalah tipe data yang menyimpan urutan karakter, Bisa berupa satu huruf, kata, atau kalimat panjang, Harus selalu diapit oleh tanda kutip, Aku adalah data non-numerik, Sering disebut sebagai teks.
A: String
DONE:0
---
Q: Aku adalah tempat menyimpan nilai, Aku punya nama dan tipe data yang jelas, Nilai saya bisa diubah-ubah selama program berjalan, Aku adalah elemen dasar dalam pemrograman, Lokasi penyimpanan data di memori.
A: Variabel
DONE:0
---
Q: Aku adalah cairan bening yang jatuh dari langit, Sangat dibutuhkan oleh semua tumbuhan di bumi, Aku bisa turun deras atau hanya gerimis kecil, Aku sering ditampung untuk kebutuhan minum, Fenomena alam yang menghilangkan kemarau.
A: Hujan
DONE:0
---
Q: Aku adalah sejenis zat yang berbau khas, Aku dipakai sebagai pupuk untuk tumbuhan, Aku sering ditemukan di kandang ternak, Aku berasal dari kotoran hewan, Bahan organik penyubur tanah.
A: Kotoran
DONE:0
---
Q: Aku adalah alat yang bisa berputar, Aku punya bilah-bilah panjang di tengah, Aku digunakan untuk mendinginkan ruangan, Aku bergerak menggunakan tenaga listrik, Biasanya dipasang di langit-langit atau meja.
A: Kipas
DONE:0
---
Q: Aku adalah alat bantu di kegelapan, Aku mengeluarkan cahaya dari bohlam, Aku punya saklar untuk menghidupkan dan mematikan, Aku menggunakan listrik sebagai sumber tenaga, Benda yang tergantung di atap rumah.
A: Lampu
DONE:0
---
Q: Aku adalah benda kecil dan penting, Aku dipakai untuk membuka kunci pintu atau gembok, Aku sering diletakkan di gantungan, Aku terbuat dari logam dan punya banyak gerigi, Alat pembuka rahasia.
A: Kunci
DONE:0
---
Q: Aku adalah bagian dari tumbuhan yang berwarna-warni, Aku punya aroma yang sangat harum, Aku sering diberikan sebagai hadiah tanda cinta, Aku tumbuh di tangkai yang punya duri, Bunga yang paling populer dan romantis.
A: Mawar
DONE:0
---
Q: Aku adalah hewan peliharaan yang setia, Aku punya ekor yang sering melambai-lambai, Aku punya suara gonggongan yang nyaring, Aku sering diajak berjalan-jalan di pagi hari, Sahabat baik yang suka makan tulang.
A: Anjing
DONE:0
---
Q: Aku adalah bongkahan air yang beku,Sangat dingin dan keras seperti batu,Bisa mencair jika terkena panas,Sering dicampurkan ke dalam minuman,Terkadang aku berada di kutub bumi,Memiliki suhu nol derajat Celsius,Wujud padat dari air.
A: Es
DONE:0
---
Q: Aku adalah bentangan air luas, Rasaku asin dan berwarna biru gelap, Tempat tinggal bagi banyak jenis ikan, Aku punya ombak yang bisa pasang surut, Kapal-kapal besar berlayar di atasku, Aku mencakup lebih dari 70% bumi, Lautan yang tak bertepi.
A: Laut
DONE:0
---
Q: Aku punya banyak lembaran, Terbuat dari kayu yang diolah, Di dalamnya terdapat tulisan atau gambar, Aku bisa dibaca dan membuka wawasan, Sering ada di perpustakaan atau rak, Aku adalah sumber ilmu pengetahuan, Media cetak yang dijilid.
A: Buku
DONE:0
---
Q: Aku adalah alat dari kaca atau plastik, Dipakai untuk menampung cairan, Aku punya pegangan di sampingku, Sering dipakai saat minum kopi atau teh, Aku harus dicuci setelah digunakan, Benda yang tidak pernah penuh selamanya, Tempat minum berkapasitas kecil.
A: Gelas
DONE:0
---
Q: Aku punya kaca yang memantul, Aku menunjukkan bayangan dirimu, Dipakai saat kamu merapikan diri, Aku bisa berukuran kecil atau sangat besar, Bentukku persegi atau lingkaran, Sering digantung di kamar atau kamar mandi, Benda yang jujur.
A: Cermin
DONE:0
---
Q: Aku adalah benda yang lembut dan empuk, Aku dipakai saat kamu tidur nyenyak, Aku diletakkan di atas kasur, Aku bisa diisi kapas atau busa, Sering dipeluk atau jadi sandaran kepala, Aku memiliki banyak sarung, Teman tidur yang nyaman.
A: Bantal
DONE:0
---
Q: Aku adalah alat yang tajam, Aku punya mata pisau dan pegangan, Dipakai untuk memotong kertas atau kain, Aku harus dijauhkan dari anak kecil, Aku punya dua lubang untuk jari, Benda yang berpasangan dan bergerak menyilang, Perkakas pemotong.
A: Gunting
DONE:0
---
Q: Aku adalah hasil olahan susu sapi, Aku punya rasa gurih dan sangat creamy, Aku bisa dilelehkan di atas roti panggang, Aku adalah sumber kalsium yang baik, Bentukku kotak atau lingkaran besar, Aku sering dimakan bersama spaghetti, Makanan padat berwarna kuning.
A: Keju
DONE:0
---
Q: Aku adalah benda yang tipis, Aku terbuat dari kayu yang diolah, Aku dipakai untuk menulis, Aku bisa dilipat dan disobek, Aku sering dipakai untuk bungkus kado, Aku adalah media cetak.
A: Kertas
DONE:0
---
Q: Aku adalah hasil dari tanaman, Aku punya rasa asam atau pedas, Aku dipakai untuk bumbu masakan, Aku adalah daun atau buah kecil, Aku membuat masakan jadi sedap, Aku adalah rahasia para juru masak, Perasa masakan.
A: Rempah
DONE:0
---
Q: Aku adalah tempat yang tinggi, Aku sering terlihat saat pendakian, Aku punya puncak yang runcing, Aku ditutupi oleh hutan dan awan, Aku adalah ikon dari alam, Aku adalah lawan dari dataran rendah.
A: Gunung
DONE:0
---
Q: Aku adalah tindakan menulis, Aku dilakukan dengan tangan dan alat, Aku menghasilkan sebuah catatan, Aku sering dilakukan di kelas, Aku adalah lawan dari membaca, Aku adalah proses merekam huruf, Mencatat.
A: Menulis
DONE:0
---
Q: Aku adalah tindakan memotret, Aku merekam momen dengan cahaya, Aku menggunakan kamera untuk bekerja, Aku menghasilkan sebuah gambar, Aku sering dilakukan saat liburan, Aku adalah hobi yang populer, Merekam visual.
A: Foto
DONE:0
---
Q: Aku adalah benda yang bundar, Aku punya banyak angka di tepiku, Aku dipakai untuk mengukur berat, Aku sering ada di kamar mandi, Aku harus dipijak dengan kedua kaki, Aku bisa berupa analog atau digital, Alat ukur massa.
A: Timbangan
DONE:0
---
Q: Aku adalah tindakan berjalan, Aku adalah cara bergerak ke depan, Aku menggunakan kedua kakimu, Aku adalah lawan dari berlari, Aku dilakukan dengan langkah-langkah kecil, Aku sering dilakukan di pagi hari, Berpindah tempat.
A: Jalan
DONE:0
---
Q: Aku adalah hasil dari lebah, Rasaku manis dan teksturku lengket, Aku sering dipakai sebagai obat, Aku berwarna kuning keemasan, Aku disimpan dalam sarang, Aku adalah cairan alami yang berkhasiat, Pemanis alami.
A: Madu
DONE:0
---
Q: Aku adalah tindakan mendengarkan, Aku membuatmu mengerti orang lain, Aku sering dihubungkan dengan telinga, Aku adalah keterampilan sosial yang baik, Aku adalah lawan dari berbicara, Aku adalah proses menerima informasi, Proses mendengar.
A: Simak
DONE:0
---
Q: Aku adalah keadaan di malam hari, Aku tidak punya cahaya sedikitpun, Aku adalah waktu untuk beristirahat, Aku lawan dari siang hari, Aku sering dihubungkan dengan misteri, Aku ditandai dengan munculnya bulan, Kegelapan.
A: Malam
DONE:0
---
Q: Aku adalah umbi yang punya mata, Aku sering digoreng menjadi keripik atau kentang wedge, Aku tumbuh di dalam tanah, Aku adalah sumber karbohidrat penting, Aku sering jadi pendamping steak, Warnaku cokelat saat belum dikupas, Bukan singkong atau ubi.
A: Kentang
DONE:0
---
Q: Aku adalah benda yang sangat manis, Aku bisa membuat semut datang, Aku terbuat dari tebu yang diolah, Aku adalah pemanis alami, Aku berbentuk kristal kecil berwarna putih, Aku sering dipakai untuk membuat sirup, Pasangan setia kopi.
A: Gula
DONE:0
---
Q: Aku punya tombol-tombol huruf, Aku dipakai untuk mengetik di komputer, Aku adalah input device utama, Aku sering diletakkan di meja, Aku punya tombol space yang panjang, Aku bisa mengeluarkan suara 'klik-klak', Papan ketik.
A: Keyboard
DONE:0
---
Q: Aku adalah sebuah janji, Aku harus ditepati agar orang percaya, Aku bisa diucapkan atau ditulis, Aku sangat penting dalam hubungan, Jika aku hilang, sulit didapatkan lagi, Aku adalah fondasi dari semua hubungan, Keyakinan.
A: Kepercayaan
DONE:0
---
Q: Aku adalah sebuah penyakit, Aku disebabkan oleh virus, Aku membuatmu batuk dan pilek, Aku sering terjadi saat musim hujan, Aku membuat badanmu demam, Aku bisa sembuh dengan istirahat.
A: Flu
DONE:0
---
Q: Aku adalah tindakan mengambil, Aku dilakukan dengan tanganmu, Aku adalah lawan dari memberi, Aku bisa berupa uang atau barang, Aku sering dihubungkan dengan pencuri, Aku adalah tindakan melawan hukum, Mengambil.
A: Curi
DONE:0
---
Q: 
A: 
DONE:0
---
Q: 
A: 
DONE:0
---
Q: 
A: 
DONE:0
---
Q: 
A: 
DONE:0
---
Q: 
A: 
DONE:0
---
Q: 
A: 
DONE:0
---
Q: 
A: 
DONE:0
---
Q: 
A: 
DONE:0
---
Q: 
A: 
DONE:0
---
Q: 
A: 
DONE:0
---
Q: 
A: 
DONE:0
---
Q: 
A: 
DONE:0
---
Q: 
A: 
DONE:0
---
Q: 
A: 
DONE:0
---
Q: 
A: 
DONE:0
---
Q: 
A: 
DONE:0
---
Q: 
A: 
DONE:0
---



