Q: Di dalam sebuah kamar tidak ada jendela dan tidak ada pintu. Namun, setiap jam kamu bisa mendengar bunyi 'tik-tok' yang teratur. Benda ini memiliki dua jarum, tetapi tidak bisa menusuk apa pun. Ia terus bekerja tanpa istirahat, bahkan saat kamu tidur.
A: Jam
DONE:0
---
Q: Aku adalah perangkat keras yang seringkali diletakkan di atas meja, memiliki layar, papan ketik, dan otak pemroses data yang canggih di dalamnya. Aku digunakan untuk bekerja, bermain, hingga berselancar di internet. Aku adalah alat komputasi yang pertama kali populer.
A: Komputer
DONE:0
---
Q: Aku adalah lapisan pelindung yang sangat penting bagi bangunan, melindungi bagian dalam rumah dari panas matahari dan hujan deras. Aku bisa terbuat dari genteng, seng, atau beton, dan aku harus dipasang miring agar air mengalir. Aku adalah bagian teratas dari sebuah rumah.
A: Atap
DONE:0
---
Q: Aku terbuat dari karet yang tebal dan memiliki lubang untuk mengembuskan udara, dan aku sering ditiup hingga membesar lalu diikat sebelum digunakan untuk menghias pesta. Aku bisa terbang ke atas jika diisi dengan gas helium. Aku adalah mainan yang identik dengan perayaan.
A: Balon
DONE:0
---
Q: Bayangkan kamu sedang menggali sebuah lubang di tanah. Setiap sekop tanah yang kamu angkat membuat lubang itu semakin besar. Semakin banyak tanah yang kamu ambil, semakin luas ruang kosong yang terbentuk.
A: Lubang
DONE:0
---
Q: Aku adalah perangkat yang penting di setiap rumah, seringkali diletakkan di ruang tamu dengan bingkai yang besar. Fungsinya adalah menangkap siaran dan menampilkan gambar bergerak serta suara. Aku adalah sumber utama hiburan dan informasi.
A: Televisi
DONE:0
---
Q: Aku terbuat dari kaca yang keras dan seringkali diletakkan di dinding, memantulkan citra apa adanya di hadapanku. Aku tidak pernah berbohong tentang penampilanmu saat itu juga. Keberadaanku sering membuat orang menghabiskan waktu lebih lama untuk bersiap-siap.
A: Cermin
DONE:0
---
Q: Aku adalah alat kecil berbentuk silinder yang diisi dengan bubuk peledak, dan aku memiliki sumbu yang harus dinyalakan. Aku sering digunakan untuk menyalakan lilin, kompor gas, atau rokok, dan aku bisa menghasilkan api kecil yang terkontrol. Aku adalah penolong utama saat listrik padam.
A: Korek
DONE:0
---
Q: Aku adalah wadah persegi panjang yang sangat umum digunakan di sekolah atau kantor untuk menampung berbagai alat tulis seperti pulpen, pensil, dan penghapus. Aku bisa terbuat dari kain atau plastik, dan seringkali memiliki ritsleting penutup. Aku membantumu menjaga kerapian.
A: Kotak
DONE:0
---
Q: Aku adalah benda yang terbuat dari bahan kedap udara seperti logam atau aluminium, dan aku menampung cairan berkarbonasi atau berasa di dalamnya. Agar isiku bisa dinikmati, kamu harus menekan atau menarik bagian atasku hingga terbuka. Aku mudah dibawa ke mana-mana.
A: Kaleng
DONE:0
---
Q: Aku adalah benda yang berbentuk bundar, terbuat dari karet yang diisi dengan udara bertekanan, dan aku adalah bagian utama dari sebuah kendaraan, baik itu sepeda atau mobil. Aku memungkinkan kendaraan bergerak maju dengan lancar. Tanpaku, perjalanan akan terhenti.
A: Ban
DONE:0
---
Q: Aku adalah hasil dari uap air yang naik ke atmosfer, berkumpul dalam gumpalan besar yang terlihat lembut dan putih, atau terkadang kelabu dan mengancam. Keberadaanku di langit adalah pertanda yang jelas bagi kondisi cuaca yang akan datang. Aku seringkali disebut sebagai 'kasur' para dewa.
A: Awan
DONE:0
---
Q: Aku adalah perasaan yang muncul ketika harapan seseorang tidak tercapai, atau ketika sebuah janji tidak ditepati, sebuah emosi yang membuat hati terasa berat dan hampa. Aku bisa terjadi karena hal-hal kecil atau besar. Aku seringkali diikuti dengan keinginan untuk menyerah.
A: Kecewa
DONE:0
---
Q: Aku adalah kumpulan kristal air yang turun dari langit dalam kondisi suhu yang sangat dingin, setiap kristalku memiliki bentuk yang unik dan tidak ada yang sama persis satu sama lain. Aku menyelimuti permukaan tanah dengan lapisan putih yang tebal. Aku identik dengan musim dingin yang ekstrem.
A: Salju
DONE:0
---
Q: Aku adalah kondisi pikiran yang membuatmu merasa sangat gembira, ceria, dan penuh energi positif, sebuah keadaan emosional yang seringkali membuatmu ingin tertawa. Aku bisa disebabkan oleh kabar baik atau keberhasilan. Aku sangat menular kepada orang di sekitarku.
A: Bahagia
DONE:0
---
Q: Aku adalah tempat yang luas, dalam, dan seringkali gelap, yang dipenuhi oleh air asin dan menyimpan misteri kehidupan bawah laut yang tak terhitung jumlahnya. Aku memisahkan benua-benua, dan pergerakanku memengaruhi pasang surut. Aku menutupi sebagian besar permukaan bumi.
A: Samudra
DONE:0
---
Q: Aku adalah sifat yang dimiliki oleh seseorang yang merasa dirinya lebih unggul atau penting dibandingkan orang lain, seringkali ditunjukkan dengan sikap yang sombong. Aku membuat seseorang sulit untuk menerima kritik. Aku adalah kebalikan dari rendah hati.
A: Sombong
DONE:0
---
Q: Aku adalah fenomena alam yang terjadi saat malam hari berupa kilatan cahaya yang sangat terang dan cepat yang merobek langit gelap selama badai petir. Aku selalu diikuti oleh bunyi gemuruh keras yang datang beberapa saat kemudian. Aku sangat indah sekaligus menakutkan.
A: Petir
DONE:0
---
Q: Aku adalah kemampuan untuk tetap tenang dan tidak terburu-buru dalam menghadapi masalah, menunda reaksi impulsif, dan memberikan waktu untuk berpikir. Aku adalah kualitas yang sangat berharga ketika berhadapan dengan situasi yang menekan. Tanpaku, keputusan seringkali berujung penyesalan.
A: Sabar
DONE:0
---
Q: Aku adalah gas yang tidak terlihat, tidak berbau, dan tidak memiliki rasa, namun keberadaanku sangat vital bagi kelangsungan hidup semua makhluk. Aku memenuhi atmosfer bumi dan kita selalu menarikku ke dalam paru-paru setiap saat. Aku sering disebut sebagai hasil dari fotosintesis.
A: Oksigen
DONE:0
---
Q: Aku adalah tindakan mengakui bahwa kamu telah melakukan sesuatu yang salah atau melanggar aturan, sebuah langkah awal yang penting menuju perbaikan diri. Aku seringkali membutuhkan keberanian besar dan kerendahan hati untuk diucapkan. Aku biasanya diikuti dengan janji untuk tidak mengulangi kesalahan.
A: Maaf
DONE:0
---
Q: Aku adalah bentuk energi yang berasal dari pergerakan udara di atmosfer, seringkali terasa sejuk dan menyegarkan di hari yang panas. Aku bisa dimanfaatkan untuk menggerakkan kincir angin guna menghasilkan listrik. Aku sering membawa debu dan daun kering terbang jauh.
A: Angin
DONE:0
---
Q: Aku adalah kondisi di mana kamu berada di tempat yang tidak kamu kenal, tidak ada orang yang familiar di sekitarmu, dan kamu merasa terpisah dari segala sesuatu yang biasa kamu ketahui. Aku adalah perasaan yang sering dirasakan oleh para perantau. Aku sering membuat orang mencari kehadiran orang lain.
A: Sendiri
DONE:0
---
Q: Aku adalah makhluk hidup yang terbagi menjadi banyak spesies, aku tumbuh dari tanah dan menggunakan fotosintesis untuk membuat makananku sendiri. Aku memiliki akar, batang, daun, dan terkadang bunga yang indah. Aku adalah dasar dari rantai makanan.
A: Tumbuhan
DONE:0
---
Q: Aku adalah sifat yang ditunjukkan oleh orang yang memiliki hati yang terbuka dan suka memberikan apa yang mereka miliki kepada orang lain tanpa mengharapkan imbalan. Aku bisa diwujudkan dalam bentuk pemberian materi, waktu, atau tenaga. Orang yang memilikiku sering dicintai.
A: Dermawan
DONE:0
___
Q: Aku adalah tempat alami yang tinggi menjulang ke langit, puncaknya seringkali tertutup kabut atau bahkan salju di daerah dingin. Aku terbentuk dari pergerakan lempeng tektonik bumi. Aku adalah sumber dari banyak sungai.
A: Gunung
DONE:0
---
Q: Aku adalah kondisi yang dirasakan ketika seseorang tidak memiliki cukup uang atau sumber daya untuk memenuhi kebutuhan dasarnya, sebuah keadaan yang seringkali membuat hidup menjadi sulit. Aku adalah masalah sosial dan ekonomi yang berusaha diatasi. Aku ditandai dengan kurangnya akses terhadap pangan.
A: Miskin
DONE:0
---
Q: Aku adalah lapisan udara pelindung yang menyelubungi planet bumi, yang berfungsi menjaga suhu agar tetap stabil. Aku terdiri dari berbagai macam gas, dan perubahanku yang terus-menerus adalah yang menyebabkan berbagai fenomena cuaca. Aku selalu ada di sekitarmu.
A: Atmosfer
DONE:0
---
Q: Aku adalah perasaan yang muncul ketika kamu merasa ada bahaya atau ancaman yang akan datang, dan aku seringkali membuat jantungmu berdebar kencang. Aku adalah reaksi alami tubuh untuk bertahan hidup, dan aku bisa membuatmu ingin berlari atau bersembunyi. Aku kebalikan dari rasa aman.
A: Takut
DONE:0
---
Q: Aku adalah cairan yang tidak berwarna, tidak berbau, dan tidak memiliki rasa, namun sangat penting untuk kelangsungan hidup semua makhluk. Aku bisa ditemukan dalam bentuk cair, padat (es), atau gas (uap). Aku menutupi hampir tiga per tiga permukaan planet ini.
A: Air
DONE:0
---
Q: Aku adalah perasaan yang timbul saat kamu mendambakan kembali sesuatu atau seseorang yang jauh atau sudah tidak ada lagi, sebuah emosi yang membuat hati terasa berat dan hampa. Aku seringkali muncul saat kamu melihat foto atau tempat yang mengingatkan pada masa lalu. Aku adalah kerinduan yang mendalam.
A: Rindu
DONE:0
---
Q: Aku bersinar sangat terang di siang hari, dan aku memberikan semua panas serta energi. Aku adalah pusat dari tata surya, dan tanpaku, Bumi akan menjadi gelap dan dingin. Aku sering diibaratkan sebagai sumber kehidupan dan kebahagiaan yang utama. Terkadang orang mengenakan kacamata gelap agar tidak silau melihatku.
A: Matahari
DONE:0
---
Q: Aku bergerak tanpa henti mengelilingi Bumi setiap malam, dan cahayaku hanya pantulan. Bentukku selalu berubah, mulai dari sabit tipis hingga lingkaran penuh yang bersinar. Aku mempengaruhi air laut, menyebabkan pasang naik dan pasang surut di pantai. Aku adalah satu-satunya satelit alami yang dimiliki planet kita.
A: Bulan
DONE:0
---
Q: Aku adalah sejenis sayuran yang bisa membuatmu menangis saat dipotong. Aku bisa digunakan untuk bumbu dasar dalam hampir setiap masakan di dunia. Aku memiliki banyak lapisan, tetapi bukan sebuah kue yang manis. Warna kulitku bisa putih atau merah keunguan, dan rasaku tajam.
A: Bawang
DONE:0
---
Q: Aku memiliki leher panjang dan biasanya berjalan dengan sangat anggun. Aku tidak bisa berbicara tetapi sering mengeluarkan suara mendesis yang keras. Aku adalah hewan air yang identik dengan cinta dan kesetiaan sejati. Aku berenang di danau dan taman, buluku berwarna putih bersih atau hitam pekat.
A: Angsa
DONE:0
---
Q: Aku memiliki banyak gigi, tetapi aku tidak pernah bisa makan apa pun. Aku terbuat dari plastik atau kayu, dan sering digunakan di kamar mandi. Tugasku adalah merapikan rambutmu yang berantakan setelah bangun tidur. Aku seringkali hilang atau terselip entah di mana. 
A: Sisir
DONE:0
---
Q: Aku sering dijemur di bawah sinar Matahari untuk menghilangkan kandungan airku. Aku adalah sumber karbohidrat utama yang dimakan oleh hampir seluruh penduduk Asia. Bentukku lonjong kecil, dan warnaku biasanya putih sebelum dimasak. Aku akan mengembang setelah direbus atau ditanak.
A: Beras
DONE:0
---
Q: Aku adalah bagian dari tangan, Berfungsi untuk memegang dan menunjuk, Aku punya kuku dan tiga ruas, Aku dipakai untuk memakai cincin, Salah satu anggota tubuh.
A: Jari
DONE:0
---
Q: Aku adalah transportasi air, Berukuran besar dan punya kemudi, Dipakai untuk mengangkut barang dan orang, Aku berlayar di sungai dan lautan, Kendaraan yang menggunakan jangkar.
A: Kapal
DONE:0
---
Q: Aku adalah tempat yang sepi, Berisi banyak batu nisan dan bunga, Tempat orang yang sudah meninggal dikebumikan, Biasanya dikunjungi saat hari raya, Area yang penuh kenangan.
A: Makam
DONE:0
---
Q: Aku dipakai di jari tangan, Bentukku melingkar dan berkilau, Terbuat dari emas, perak, atau permata, Sering diberikan sebagai hadiah pernikahan, Aksesoris kecil bernilai tinggi.
A: Cincin
DONE:0
---
Q: Aku punya banyak halaman, Di dalamnya terdapat cerita atau berita, Aku dicetak setiap hari di pagi buta, Aku adalah sumber informasi cetak, Media massa yang terbuat dari kertas.
A: Koran
DONE:0
---
Q: Aku adalah profesi yang mulia, Aku mengajar di sekolah atau universitas, Aku mentransfer ilmu pengetahuan, Aku dipanggil 'Bapak' atau 'Ibu' oleh murid, Pendidik di garda terdepan.
A: Guru
DONE:0
---
Q: Aku adalah tempat yang dingin sekali, Aku bisa menyimpan es krim dan sayuran, Aku bekerja menggunakan listrik, Punya freezer dan ruang pendingin, Perkakas dapur untuk mengawetkan makanan.
A: Kulkas
DONE:0
---
Q: Aku adalah hasil dari tanaman, Dipakai untuk memasak dan menggoreng, Bisa dari kelapa sawit atau jagung, Aku cair dan licin saat dipegang, Bahan dasar membuat keripik renyah.
A: Minyak
DONE:0
---
Q: Aku adalah hasil alam yang padat, Terbuat dari silika atau mineral, Dipakai untuk membangun atau jadi perhiasan, Aku bisa dipecahkan atau dipahat, Benda keras yang ada di bumi.
A: Batu
DONE:0
---
Q: Aku adalah hasil fermentasi biji, Dicampur dengan gula dan susu, Rasanya bisa manis atau pahit pekat, Sering diminum saat pagi hari atau begadang, Minuman hangat yang beraroma kuat.
A: Kopi
DONE:0
---
Q: Aku berukuran kecil dan berharga, Dicari-cari semua orang di dunia, Bisa diwujudkan dalam kertas atau koin, Aku digunakan untuk membeli barang, Alat tukar yang diterima di mana-mana.
A: Uang
DONE:0
---
Q: Aku adalah tempat berlindung, Punya atap, dinding, dan jendela, Aku melindungi kamu dari hujan dan panas, Aku adalah tempat kamu pulang dan beristirahat, Bangunan sederhana untuk keluarga.
A: Rumah
DONE:0
---
Q: Aku adalah kumpulan nilai yang tersusun rapi, Setiap nilainya memiliki indeks untuk diakses, Ukuran dan tipe dataku biasanya homogen, Aku adalah struktur data yang paling dasar, Sering dipakai untuk menyimpan daftar panjang data.
A: Array
DONE:0
---
Q: Aku adalah tempat menyalin kode dari jarak jauh, Di sinilah developer menyimpan dan berbagi kodenya, Aku bisa di-clone atau di-fork oleh orang lain, Aku adalah pusat manajemen versi kode, Sering dikelola menggunakan Git.
A: Repo
DONE:0
---
Q: Aku adalah instruksi yang diulang-ulang, Dilakukan selama kondisi yang diberikan bernilai benar, Aku bisa menjadi infinite jika salah diatur, Aku menghemat penulisan kode yang repetitif, Sering menggunakan kata kunci while atau for.
A: Loop
DONE:0
---
Q: Aku adalah tipe data yang menyimpan urutan karakter, Bisa berupa satu huruf, kata, atau kalimat panjang, Harus selalu diapit oleh tanda kutip, Aku adalah data non-numerik, Sering disebut sebagai teks.
A: String
DONE:0
---
Q: Aku adalah tempat menyimpan nilai, Aku punya nama dan tipe data yang jelas, Nilai saya bisa diubah-ubah selama program berjalan, Aku adalah elemen dasar dalam pemrograman, Lokasi penyimpanan data di memori.
A: Variabel
DONE:0
---
Q: Aku adalah cairan bening yang jatuh dari langit, Sangat dibutuhkan oleh semua tumbuhan di bumi, Aku bisa turun deras atau hanya gerimis kecil, Aku sering ditampung untuk kebutuhan minum, Fenomena alam yang menghilangkan kemarau.
A: Hujan
DONE:0
---
Q: Aku adalah sejenis zat yang berbau khas, Aku dipakai sebagai pupuk untuk tumbuhan, Aku sering ditemukan di kandang ternak, Aku berasal dari kotoran hewan, Bahan organik penyubur tanah.
A: Kotoran
DONE:0
---
Q: Aku adalah alat yang bisa berputar, Aku punya bilah-bilah panjang di tengah, Aku digunakan untuk mendinginkan ruangan, Aku bergerak menggunakan tenaga listrik, Biasanya dipasang di langit-langit atau meja.
A: Kipas
DONE:0
---
Q: Aku adalah alat bantu di kegelapan, Aku mengeluarkan cahaya dari bohlam, Aku punya saklar untuk menghidupkan dan mematikan, Aku menggunakan listrik sebagai sumber tenaga, Benda yang tergantung di atap rumah.
A: Lampu
DONE:0
---
Q: Aku adalah benda kecil dan penting, Aku dipakai untuk membuka kunci pintu atau gembok, Aku sering diletakkan di gantungan, Aku terbuat dari logam dan punya banyak gerigi, Alat pembuka rahasia.
A: Kunci
DONE:0
---
Q: Aku adalah bagian dari tumbuhan yang berwarna-warni, Aku punya aroma yang sangat harum, Aku sering diberikan sebagai hadiah tanda cinta, Aku tumbuh di tangkai yang punya duri, Bunga yang paling populer dan romantis.
A: Mawar
DONE:0
---
Q: Aku adalah hewan peliharaan yang setia, Aku punya ekor yang sering melambai-lambai, Aku punya suara gonggongan yang nyaring, Aku sering diajak berjalan-jalan di pagi hari, Sahabat baik yang suka makan tulang.
A: Anjing
DONE:0
---
Q: Aku adalah bongkahan air yang beku,Sangat dingin dan keras seperti batu,Bisa mencair jika terkena panas,Sering dicampurkan ke dalam minuman,Terkadang aku berada di kutub bumi,Memiliki suhu nol derajat Celsius,Wujud padat dari air.
A: Es
DONE:0
---
Q: Aku adalah bentangan air luas, Rasaku asin dan berwarna biru gelap, Tempat tinggal bagi banyak jenis ikan, Aku punya ombak yang bisa pasang surut, Kapal-kapal besar berlayar di atasku, Aku mencakup lebih dari 70% bumi, Lautan yang tak bertepi.
A: Laut
DONE:0
---
Q: Aku punya banyak lembaran, Terbuat dari kayu yang diolah, Di dalamnya terdapat tulisan atau gambar, Aku bisa dibaca dan membuka wawasan, Sering ada di perpustakaan atau rak, Aku adalah sumber ilmu pengetahuan, Media cetak yang dijilid.
A: Buku
DONE:0
---
Q: Aku adalah alat dari kaca atau plastik, Dipakai untuk menampung cairan, Aku punya pegangan di sampingku, Sering dipakai saat minum kopi atau teh, Aku harus dicuci setelah digunakan, Benda yang tidak pernah penuh selamanya, Tempat minum berkapasitas kecil.
A: Gelas
DONE:0
---
Q: Aku punya kaca yang memantul, Aku menunjukkan bayangan dirimu, Dipakai saat kamu merapikan diri, Aku bisa berukuran kecil atau sangat besar, Bentukku persegi atau lingkaran, Sering digantung di kamar atau kamar mandi, Benda yang jujur.
A: Cermin
DONE:0
---
Q: Aku adalah benda yang lembut dan empuk, Aku dipakai saat kamu tidur nyenyak, Aku diletakkan di atas kasur, Aku bisa diisi kapas atau busa, Sering dipeluk atau jadi sandaran kepala, Aku memiliki banyak sarung, Teman tidur yang nyaman.
A: Bantal
DONE:0
---
Q: Aku adalah alat yang tajam, Aku punya mata pisau dan pegangan, Dipakai untuk memotong kertas atau kain, Aku harus dijauhkan dari anak kecil, Aku punya dua lubang untuk jari, Benda yang berpasangan dan bergerak menyilang, Perkakas pemotong.
A: Gunting
DONE:0
---
Q: Aku adalah hasil olahan susu sapi, Aku punya rasa gurih dan sangat creamy, Aku bisa dilelehkan di atas roti panggang, Aku adalah sumber kalsium yang baik, Bentukku kotak atau lingkaran besar, Aku sering dimakan bersama spaghetti, Makanan padat berwarna kuning.
A: Keju
DONE:0
---
Q: Aku adalah benda yang tipis, Aku terbuat dari kayu yang diolah, Aku dipakai untuk menulis, Aku bisa dilipat dan disobek, Aku sering dipakai untuk bungkus kado, Aku adalah media cetak.
A: Kertas
DONE:0
---
Q: Aku adalah hasil dari tanaman, Aku punya rasa asam atau pedas, Aku dipakai untuk bumbu masakan, Aku adalah daun atau buah kecil, Aku membuat masakan jadi sedap, Aku adalah rahasia para juru masak, Perasa masakan.
A: Rempah
DONE:0
---
Q: Aku adalah tempat yang tinggi, Aku sering terlihat saat pendakian, Aku punya puncak yang runcing, Aku ditutupi oleh hutan dan awan, Aku adalah ikon dari alam, Aku adalah lawan dari dataran rendah.
A: Gunung
DONE:0
---
Q: Aku adalah tindakan menulis, Aku dilakukan dengan tangan dan alat, Aku menghasilkan sebuah catatan, Aku sering dilakukan di kelas, Aku adalah lawan dari membaca, Aku adalah proses merekam huruf, Mencatat.
A: Menulis
DONE:0
---
Q: Aku adalah tindakan memotret, Aku merekam momen dengan cahaya, Aku menggunakan kamera untuk bekerja, Aku menghasilkan sebuah gambar, Aku sering dilakukan saat liburan, Aku adalah hobi yang populer, Merekam visual.
A: Foto
DONE:0
---
Q: Aku adalah benda yang bundar, Aku punya banyak angka di tepiku, Aku dipakai untuk mengukur berat, Aku sering ada di kamar mandi, Aku harus dipijak dengan kedua kaki, Aku bisa berupa analog atau digital, Alat ukur massa.
A: Timbangan
DONE:0
---
Q: Aku adalah tindakan berjalan, Aku adalah cara bergerak ke depan, Aku menggunakan kedua kakimu, Aku adalah lawan dari berlari, Aku dilakukan dengan langkah-langkah kecil, Aku sering dilakukan di pagi hari, Berpindah tempat.
A: Jalan
DONE:0
---
Q: Aku adalah hasil dari lebah, Rasaku manis dan teksturku lengket, Aku sering dipakai sebagai obat, Aku berwarna kuning keemasan, Aku disimpan dalam sarang, Aku adalah cairan alami yang berkhasiat, Pemanis alami.
A: Madu
DONE:0
---
Q: Aku adalah tindakan mendengarkan, Aku membuatmu mengerti orang lain, Aku sering dihubungkan dengan telinga, Aku adalah keterampilan sosial yang baik, Aku adalah lawan dari berbicara, Aku adalah proses menerima informasi, Proses mendengar.
A: Simak
DONE:0
---
Q: Aku adalah keadaan di malam hari, Aku tidak punya cahaya sedikitpun, Aku adalah waktu untuk beristirahat, Aku lawan dari siang hari, Aku sering dihubungkan dengan misteri, Aku ditandai dengan munculnya bulan, Kegelapan.
A: Malam
DONE:0
---
Q: Aku adalah umbi yang punya mata, Aku sering digoreng menjadi keripik atau kentang wedge, Aku tumbuh di dalam tanah, Aku adalah sumber karbohidrat penting, Aku sering jadi pendamping steak, Warnaku cokelat saat belum dikupas, Bukan singkong atau ubi.
A: Kentang
DONE:0
---
Q: Aku adalah benda yang sangat manis, Aku bisa membuat semut datang, Aku terbuat dari tebu yang diolah, Aku adalah pemanis alami, Aku berbentuk kristal kecil berwarna putih, Aku sering dipakai untuk membuat sirup, Pasangan setia kopi.
A: Gula
DONE:0
---
Q: Aku punya tombol-tombol huruf, Aku dipakai untuk mengetik di komputer, Aku adalah input device utama, Aku sering diletakkan di meja, Aku punya tombol space yang panjang, Aku bisa mengeluarkan suara 'klik-klak', Papan ketik.
A: Keyboard
DONE:0
---
Q: Aku adalah sebuah janji, Aku harus ditepati agar orang percaya, Aku bisa diucapkan atau ditulis, Aku sangat penting dalam hubungan, Jika aku hilang, sulit didapatkan lagi, Aku adalah fondasi dari semua hubungan, Keyakinan.
A: Kepercayaan
DONE:0
---
Q: Aku adalah sebuah penyakit, Aku disebabkan oleh virus, Aku membuatmu batuk dan pilek, Aku sering terjadi saat musim hujan, Aku membuat badanmu demam, Aku bisa sembuh dengan istirahat.
A: Flu
DONE:0
---
Q: Aku adalah tindakan mengambil, Aku dilakukan dengan tanganmu, Aku adalah lawan dari memberi, Aku bisa berupa uang atau barang, Aku sering dihubungkan dengan pencuri, Aku adalah tindakan melawan hukum, Mengambil.
A: Curi
DONE:0
---
Q: Aku selalu berjalan tapi tak punya kaki. Aku berbisik tapi tak punya mulut. Aku datang seperti hembusan dan lenyap seperti tiupan. Siapakah aku?
A: Angin
DONE:0
---
Q: Aku hanya ada jika ada cahaya, tetapi jika cahaya menerpaku, aku akan mati dan menghilang. Aku tak pernah bisa disentuh. Siapakah aku?
A: Pelangi
DONE:0
---
Q: Aku bisa menampung semua benda di dunia, termasuk lautan dan hutan, namun aku lebih kecil dari kepalan tanganmu. Siapakah aku?
A: Bola mata
DONE:0
---
Q: Aku bergerak cepat di atas rel besi yang panjang dan lurus, Tubuhku sangat panjang, seperti ular raksasa yang meliuk,Aku membawa banyak penumpang ke tempat tujuan yang jauh Siapakah aku, si alat transportasi yang sangat berisik?
A: Kereta api
DONE:0
---
Q: Aku punya kepala tapi tak punya rambut untuk disisir,Aku punya leher yang panjang tapi tak punya baju untuk dipakai,Aku sering digunakan untuk menuangkan minuman atau cairan lain,Siapakah aku, yang terbuat dari kaca atau plastik keras?
A: Botol
DONE:0
---
Q: Aku selalu di depan tapi tak bisa dilihat dengan mata,Aku berisi semua hal yang akan terjadi di masa mendatang,Semua orang pasti akan menghadapiku suatu hari nanti, Apakah aku, yang semakin lama semakin terasa dekat?
A: Masa depan
DONE:0
---
Q:Aku punya banyak gigi kecil dan tajam,Tapi aku tak punya mulut untuk mengunyah makanan, Aku digunakan untuk merapikan rambut yang kusut,Siapakah aku, yang selalu membuat penampilanmu rapi? 
A: Sisir
DONE:0
---
Q: Aku terbuat dari karet dan bentukku selalu bundar sempurna,Aku harus diisi udara yang banyak agar aku bisa bergulir dengan baik,Tanpa aku, kendaraan tidak bisa berjalan dengan lancar dan aman,Siapakah aku, yang selalu berputar di atas jalan aspal yang panas?
A: Ban
DONE:0
---
Q: Aku punya banyak lubang kecil di seluruh permukaanku yang tipis, Aku digunakan untuk menyaring bahan makanan dari air atau minyak, Aku sering ada di dapur saat ibu sedang memasak mie instan,Siapakah aku, alat pemisah yang sangat berguna dan berlubang?
A: Saringan
DONE:0
---
Q: Aku punya kunci tapi aku tak bisa membuka pintu rumahmu sendiri, Aku terbuat dari logam dan bisa membuat pintu terkunci dengan aman,Aku hanya akan terbuka jika kunci yang pas masuk ke dalam diriku,Siapakah aku, si penjaga yang tak punya mata tapi sangat setia?
A: Gembok
DONE:0
---
Q: Aku hanya ada jika ada cahaya yang datang dan menerpaku,Aku tidak bisa disentuh oleh tangan dan tak bisa dipegang erat-erat,Semakin gelap lingkungan di sekitarmu, aku semakin terlihat jelas,Siapakah aku, yang selalu mengikuti ke mana pun kamu melangkah?
A: Bayangan
DONE:0
---
Q: Aku punya kulit yang tebal tapi aku tidak punya darah sama sekali,Aku bisa melindungi kepalamu saat kamu berada di bawah hujan lebat, Aku bisa dilipat kecil saat tidak digunakan dan dibawa ke mana-mana,Siapakah aku, yang suka menangis (meneteskan air) saat ditutup?
A: Payung
DONE:0
---
Q: Aku selalu diinjak-injak oleh semua orang yang datang ke rumah, Aku membuat ruangan terlihat rapi, bersih, dan terasa hangat, Aku terbuat dari serat kain tebal yang lembut dan berwarna-warni,Siapakah aku, yang selalu tidur di lantai ruang tamu atau kamar?
A: Karpet
DONE:0
---
Q: Aku punya banyak lembar daun, tapi aku bukan pohon yang berdiri tegak,Aku punya halaman, tapi aku bukan buku yang bisa kamu baca ceritanya, Aku punya banyak angka, tapi aku bukan kalkulator untuk berhitung Siapakah aku, yang membantu kamu mengingat semua tanggal penting?
A: Kalender
DONE:0
---
Q: Aku bisa memotong tanpa punya mata pisau yang tajam sama sekali,Aku membuat kertas menjadi terbagi dua dengan cepat saat ditekan,Aku punya dua lubang yang harus dimasuki oleh jari-jari tanganmu,Siapakah aku, alat pemotong kertas yang sering ada di meja sekolah?
A: Gunting
DONE:0
---
Q: Aku terbuat dari kayu dan karet yang empuk dan lentur saat digosok, Aku bisa menghapus semua kesalahanmu yang tertulis di atas kertas,Aku selalu mengecil dan habis sedikit demi sedikit saat terus digunakan, Siapakah aku, penyelamat dari kesalahan yang tertulis dengan pensil?
A: Penghapus
DONE:0
---
Q: Aku bisa menampung semua benda yang ada di seluruh dunia ini,Aku bisa menyimpan semua pemandangan laut, gunung, dan hutan di dalamnya,Meskipun begitu, aku lebih kecil dari kepalan tanganmu sendiri ,aku si penerima gambar yang sangat sensitif dan berkedip?
A: Mata
DONE:0
---
Q: Aku punya lidah panjang tapi tak bisa menjilat makanan,Aku bisa bicara dengan suara yang sangat keras dan lantang,
Aku sering digunakan di panggung konser atau ceramah besar,Siapakah aku, si pembuat suara jadi lebih nyaring terdengar?
A: Speaker
DONE:0
---
Q: Aku terbuat dari tepung yang digoreng hingga mengembang besar,Bentukku bundar dan tipis, aku renyah saat dikunyah keras,Aku adalah teman wajib saat makan nasi atau soto ayam,Siapakah aku, yang mudah hancur jika direndam air panas?
A: Kerupuk
DONE:0
---
Q: Saya selalu ikut ke mana pun kau pergi, tapi tak pernah bisa kau sentuh. Saya akan menghilang saat gelap menyelimuti dunia. Bentuk saya berubah-ubah, kadang pendek, kadang sangat tinggi. Saya tak punya suara, tapi kehadiran saya selalu disadari.
A: Bayangan
DONE:0
---
Q: Saya tidak terlihat, tapi kekuatan saya sangat besar. Saya bisa menjatuhkan pohon, atau hanya menggerakkan sehelai rambut. Orang bisa merasakan kehadiran saya, tapi tak bisa menangkap saya. Saya membawa aroma hujan dan debu perjalanan.
A: Angin
DONE:0
---
Q: Saya punya mata, tapi tak pernah bisa melihat. Tubuh saya ramping dan sangat tajam di ujungnya. Tugas saya adalah menyatukan dua hal yang terpisah. Setelah tugas saya selesai, saya akan disembunyikan di kotak.
A: Jarum
DONE:0
---
Q: Saat saya kering, saya terasa sangat ringan. Ketika saya haus, berat saya bisa berkali-kali lipat. Tugas saya adalah menyerap cairan atau membersihkan tubuh. Saya sering digantung setelah dipakai di kamar mandi.
A: Handuk
DONE:0
---
Q: Saya tak punya mulut, tapi saya bisa mengulang semua kata-katamu. Saya hanya muncul di tempat yang sangat terbuka atau sunyi, seperti lembah. Saya selalu datang terlambat setelah pesan asliku disampaikan. Saya adalah pantulan dari suara yang dilepaskan.
A: Gema
DONE:0
---
Q: Saya terbuat dari air, tapi saya keras seperti batu. Saya mudah mencair jika berdekatan dengan kehangatan. Saya sering membuat minuman terasa lebih segar dan dingin. Bentuk saya tergantung pada cetakan wadah saya.
A: Es
DONE:0
---
Q: Saya tak pernah bergerak, tapi saya selalu naik dan turun. Tujuan saya adalah menghubungkan lantai yang berbeda di sebuah gedung. Saya memiliki banyak anak tangga, tapi saya bukan manusia. Orang harus berhati-hati agar tidak tergelincir saat melewati saya.
A: Tangga
DONE:0
---
Q: Saya adalah sesuatu yang bisa kau rasakan, tapi tak bisa kau dengar. Saya bisa membuat suasana menjadi khidmat atau menakutkan. Saya segera lenyap begitu sebuah suara keras muncul. Orang sering mencari saya untuk dapat beristirahat dengan tenang.
A: Keheningan
DONE:0
---
Q: Saya lahir setiap hari, membawa berita dari seluruh dunia. Umur saya hanya sehari, lalu saya sering dibuang atau didaur ulang. Badan saya penuh dengan tinta, tapi saya bukan printer. Orang membacaku sambil ditemani kopi di pagi hari.
A: Koran
DONE:0
---
Q: Saya adalah sesuatu yang hidup, tapi tidak bernapas. Saya bergerak lincah dan warna saya selalu oranye kemerahan. Jika diberi makan (kayu), saya akan tumbuh semakin besar. Air adalah musuh terbesar saya, yang akan mematikan saya seketika.
A: Api
DONE:0
---
Q: Saya berwarna hijau saat masih muda, dan bisa berubah merah, kuning, atau tetap hijau saat tua. Saya memiliki mahkota di kepala, tapi saya bukan seorang raja atau ratu. Daging saya sangat manis dan aromanya khas saat matang. Saya sangat populer dijadikan jus atau dimakan langsung setelah dikupas.
A: Mangga
DONE:0
---
Q: Saya berdiri tegak di pojok ruangan, menyimpan rahasia dan kenangan. Saya punya banyak pintu dan laci, tapi tak bisa mengunci sendiri. Di dalam tubuh saya, tersimpan kain-kain yang tertata rapi. Setiap hari, saya membantu orang menentukan apa yang akan mereka kenakan.
A: Lemari
DONE:0
---
Q: Saya jatuh dari langit dalam jumlah yang tak terhitung. Sebelum jatuh, saya berkumpul dulu menjadi awan kelabu. Kehadiran saya sangat ditunggu oleh para petani yang kehausan. Setelah saya selesai, pelangi indah kadang muncul sebagai salam perpisahan.
A: Hujan
DONE:0
---
Q: Saya selalu maju, tak pernah bisa mundur walau sedetik. Saya adalah mata uang yang paling berharga dan tak tergantikan. Jika saya sudah berlalu, kau hanya bisa mengenang apa yang terjadi. Setiap pergantian hari, saya terus bertambah tanpa bisa dihentikan.
A: Waktu
DONE:0
---
Q: Saya bisa menjadi sangat panjang, tapi terus memendek setiap hari. Kepala saya harus diruncingkan agar bisa melaksanakan tugas saya. Setiap kata dan gambar yang saya buat, bisa dihapus dengan mudah. Saya meninggalkan jejak abu-abu yang bisa dibentuk sesuka hati.Apakah saya?
A: Pensil
DONE:0
---
Q: Saya adalah jembatan warna yang megah di angkasa. Saya hanya muncul sesaat, setelah ada hujan dan terik matahari bersamaan. Warna saya selalu tujuh, berurutan dengan indah dan harmonis. Mitos bilang, di ujung saya ada sebuah peti berisi harta karun
A: Pelangi
DONE:0
---
Q: Saya terbuat dari air, gula, dan sering dicampur dengan susu. Saya harus disimpan dalam suhu yang sangat dingin agar tetap padat. Saya menjadi favorit saat cuaca panas tiba dan punya banyak rasa. Saya cepat sekali meleleh jika terlalu lama di luar ruangan.
A: Es krim
DONE:0
---
Q: Saya adalah hewan yang sangat kecil dan punya banyak kaki. Saya bekerja secara kolektif dan sangat terorganisir di dalam sarang. Saya suka membawa makanan yang lebih besar dari tubuh saya sendiri. Jika kau menemukan gula jatuh, tak lama kemudian saya pasti datang berbaris.
A: Semut
DONE:0
---
Q:Saya terbuat dari kain, kertas, atau kulit yang tebal dan kuat. Saya adalah pelindung untuk selembar cerita atau informasi. Saya dihias dengan judul yang menarik, kadang dengan gambar. Saya yang pertama kali dilihat saat kau mengambil sebuah buku. 
A: Sampul
DONE:0
---
Q: Saya adalah pesan yang dikirimkan melalui jaringan kabel atau nirkabel. Saya bisa berisi tulisan, foto, atau video singkat. Saya sering berdering di sakumu, memberi tahu bahwa ada yang mencoba menghubungimu. Saya adalah pengganti surat, yang sangat cepat sampai di tujuan.
A: Pesan
DONE:0
---
Q: Saya memiliki dua roda, tapi saya tidak bisa berjalan sendiri. Saya butuh seseorang untuk menaiki dan mengayuh agar saya bergerak. Saya tidak memerlukan bensin, hanya kekuatan otot manusia. Saya adalah teman baik bagi yang suka berolahraga atau sekadar berkeliling komplek
A: Sepeda
DONE:0
---
Q: Saya sering berwarna hijau atau ungu, tumbuh bergerombol di tangkai. Rasanya asam manis, dan sering diolah menjadi minuman anggur. Orang sering memanen saya di kebun yang luas dan berjemur matahari. Saya sering muncul sebagai hiasan kue atau dimakan sebagai pencuci mulut.
A: Anggur
DONE:0
---
Q: Saya terbuat dari logam dan punya pegangan yang nyaman untuk digenggam. Tugas saya adalah mengangkat makanan dari minyak yang sangat panas. Bentuk saya seperti sendok besar dengan banyak lubang kecil. Tanpa saya, akan sulit sekali meniriskan kerupuk atau gorengan.
A: Serokan
DONE:0
---
Q: Saya sangat banyak jumlahnya, bersinar redup di langit yang gelap. Saya tidak sebesar dan secerah bulan, tapi saya lebih banyak. Bentuk saya selalu sama, dan saya sering dijadikan panduan oleh pelaut. Ketika malam cerah, saya menciptakan pemandangan yang indah dan penuh inspirasi
A: Bintang
DONE:0
---
Q: Saya membuat tubuh terasa panas dan sering diikuti sakit kepala. Saya adalah pertanda bahwa tubuh sedang melawan infeksi yang masuk. Suhu tubuh yang meningkat adalah ciri khas utama kehadiran saya. Untuk meredakan saya, orang sering minum obat penurun panas.
A: Demam
DONE:0
---
Q: Saya sering dipakai di kepala, melindungi dari terik matahari atau hujan. Saya memiliki lidah yang lebar di bagian depan sebagai peneduh. Saya punya pengatur ukuran di belakang agar pas dipakai. Para pemain baseball sering memakai saya sebagai atribut wajib
A: Topi
DONE:0
---
Q: Saya lahir dari sawah, diolah dengan air dan kemudian dikukus. Saya adalah makanan utama yang disantap hampir seluruh penduduk Indonesia. Rasanya hambar, tapi sangat cocok dipadukan dengan lauk dan sayur. Tanpa saya, orang merasa belum makan, meskipun sudah kenyang
A: Nasi
DONE:0
---
Q: Saya adalah tarikan tak terlihat yang selalu menarik semua benda ke bawah. Tanpa saya, semua benda di dunia ini akan melayang bebas. Saya membantu apel jatuh ke tanah, bukan terbang ke langit. Isaac Newton terkenal karena mempelajari dan menemukan prinsip saya
A: Gravitasi
DONE:0
---
Q: Saya terletak di wajah, tepat di antara kedua mata. Tugas utama saya adalah untuk mencium berbagai macam bau. Saya memiliki dua lubang yang sangat penting untuk bernapas. Bentuk saya bermacam-macam, kadang mancung, kadang pesek.
A: Hidung
DONE:0
---
Q: Saya berasal dari pohon, tapi saya sudah tidak memiliki daun. Saya sangat kuat dan sering dijadikan bahan utama rumah atau perabot. Saya bisa dipotong, diukir, dan diwarnai sesuai kebutuhan. Orang harus hati-hati, karena saya sangat mudah dimakan oleh rayap
A: Kayu
DONE:0
---
Q: Saya adalah kotak hitam atau perak yang sering diletakkan di meja. Saya bisa menampilkan gambar, video, dan semua informasi dunia. Saya membutuhkan mouse dan keyboard agar bisa dioperasikan dengan baik. Saya adalah jendela menuju internet dan tempat orang bekerja atau bermain.
A: Komputer
DONE:0
---
Q: Saya tumbuh di dalam tanah dan sering berwarna oranye cerah. Rasanya manis dan mengandung vitamin A yang sangat baik untuk mata. Saya adalah makanan favorit bagi kelinci yang lincah dan lucu. Saya sering diolah menjadi sup atau bahkan kue yang lezat.
A: Wortel
DONE:0
---
Q: Tugas saya adalah memastikan semua angka dan pembukuan berjalan benar. Saya sering berhadapan dengan faktur, utang, dan piutang perusahaan. Saya harus sangat teliti, karena kesalahan kecil bisa berakibat fatal. Saya bekerja keras terutama saat menjelang akhir bulan atau akhir tahun
A: Akuntan
DONE:0
---
Q: Saya adalah hamparan pasir luas yang berbatasan langsung dengan lautan. Orang datang kepada saya untuk berjemur, bermain air, atau melihat matahari terbenam. Saya dipenuhi suara deburan ombak yang tiada henti. Di sini, banyak penjual ikan bakar dan kelapa muda segar
A: Pantai
DONE:0
---
Q: Saya memiliki kepala berbentuk persegi panjang yang ditutupi serat kasar. Saya membutuhkan sabun dan air untuk melakukan tugas saya dengan maksimal. Tugas saya adalah menghilangkan kotoran yang menempel di lantai. Setelah selesai dipakai, saya harus dijemur agar tidak berjamur.
A: Spons
DONE:0
---
Q: Saya berasal dari ayam atau bebek, dan bentuk saya bulat oval. Saya mudah pecah jika terbentur atau jatuh ke lantai. Saya bisa diolah menjadi dadar, mata sapi, atau dicampur pada kue. Saya adalah sumber protein yang murah dan mudah didapatkan.
A: Telur
DONE:0
---
Q: Saya adalah kondisi saat langit ditutupi oleh uap air yang tebal. Cahaya matahari tidak bisa menembus, membuat suasana menjadi agak gelap dan dingin. Saya sering menjadi pertanda bahwa hujan akan segera turun ke bumi. Pemandangan di kejauhan menjadi kabur dan tidak jelas saat saya datang.
A: Mendung
DONE:0
---
Q: Permainan ini dilakukan di lapangan hijau dan dimainkan oleh dua tim sebelas orang. Tujuan utamanya adalah memasukkan bola ke gawang lawan menggunakan kaki. Wasit adalah penegak hukum yang memimpin jalannya pertandingan. Ini adalah olahraga paling populer di seluruh dunia, selalu menarik perhatian.
A: Sepak bola
DONE:0
---
Q: Saya terletak di paling atas, berfungsi sebagai penutup dan pelindung. Saya mencegah air hujan masuk ke dalam rumah dan melindungi dari panas. Bahan saya bisa terbuat dari genteng, seng, atau asbes yang kuat. Jika saya bocor, seisi rumah akan basah dan banjir saat hujan.
A: Atap
DONE:0
---
Q: Saya adalah alat tukar yang digunakan untuk membeli barang atau jasa. Saya punya nilai yang berbeda-beda, dan bisa berupa kertas atau logam. Saya harus disimpan dengan aman di dompet, bank, atau saku celana. Tanpa saya, perdagangan tidak akan berjalan dan ekonomi bisa berhenti.
A: Uang
DONE:0
---
Q: Saya melindungi kakimu, tapi saya tidak menutupi seluruhnya. Saya sering dipakai saat di rumah atau ke tempat yang dekat. Bunyi saya khas saat kau berjalan cepat di atas lantai keras. Hargaku lebih murah dan bahanku lebih sederhana dari sepatu
A: Sandal
DONE:0
---
Q: Saya memiliki leher panjang dan badan berongga. Saya memiliki senar yang harus dipetik untuk menghasilkan melodi. Saya sering menemani para penyanyi di tepi pantai atau api unggun. Di dunia musik, saya adalah salah satu instrumen yang paling populer.
A: Gitar
DONE:0
---
Q: Saya selalu basah, tapi saya tidak pernah kedinginan. Saya membantu Anda merasakan manis, asam, pahit, dan asin. Saya terletak di dalam mulut, dan saya sangat fleksibel. Tanpa saya, Anda akan kesulitan berbicara dan menelan.
A: Lidah
DONE:0
---
Q: Saya berasal dari biji yang diolah, digiling, dan diseduh air panas. Aroma saya sangat kuat dan khas, sering dinikmati di pagi hari. Saya memberi energi dan menghilangkan rasa kantuk bagi banyak orang. Saat disajikan, warnanya biasanya hitam pekat atau cokelat susu.
A: Kopi
DONE:0
---
Q: Saya datang berpasangan, dan saya harus dikenakan agar bisa dipakai. Saya melindungi kaki dari kerikil tajam dan cuaca dingin. Saya sering memiliki tali yang harus diikat agar tidak lepas. Saya wajib dipakai saat hendak pergi ke kantor atau sekolah.
A: Sepatu
DONE:0
---
Q: Saya melayang tinggi di angkasa, bentuk saya selalu berubah-ubah. Saya terlihat seperti kapas putih, atau kadang kelabu gelap. Saya adalah penampung air sebelum air tersebut berubah menjadi hujan. Saat matahari terbenam, saya sering diwarnai oranye dan ungu.
A: Awan
DONE:0
---
Q: Saya adalah kotak ajaib yang bisa menampilkan gambar bergerak dan suara. Saya sering menjadi pusat perhatian keluarga di ruang tamu. Saya punya banyak saluran yang menyajikan berita, film, dan kartun. Untuk mengganti program, Anda memerlukan remote control.
A: Televisi
DONE:0
---
Q: Saya memiliki satu mata bulat, tapi bukan makhluk hidup. Tugas saya adalah menangkap dan mengabadikan momen berharga. Saya mengeluarkan bunyi "klik" kecil saat mengambil gambar. Hasil kerja saya bisa dicetak, atau disimpan dalam bentuk digital.
A: Kamera
DONE:0
---
Q: Saya berwarna putih dan berbentuk kristal kecil-kecil. Saya sangat penting dalam masakan untuk menambah rasa asin. Saya berasal dari air laut yang dikeringkan dan diolah di tambak. Tanpa saya, rasa masakan akan hambar dan kurang nikmat.
A: Garam
DONE:0
---
Q: Saya adalah satelit alami yang bersinar di malam hari. Cahaya saya bukan dari diri sendiri, melainkan pantulan dari matahari. Bentuk saya terlihat berubah-ubah, kadang bulat penuh, kadang sabit saja. Saya menemani bintang-bintang saat langit menjadi gelap gulita.
A: Bulan
DONE:0
---
Q: Aku adalah benda yang kecil, Aku dipakai untuk menjahit, Aku punya mata untuk benang, Aku sangat runcing dan tajam, Aku sering hilang saat jatuh, Aku adalah alat penjahit.
A: Jarum
DONE:0
---
Q: Aku adalah bahan makanan pokok, Aku terbuat dari tepung terigu, Aku bisa diisi daging atau keju, Aku sering dijadikan menu sarapan, Aku punya banyak bentuk, Aku bisa dipanggang atau digoreng, Makanan berbahan tepung.
A: Roti
DONE:0
---
Q: Aku adalah sebuah profesi, Aku bekerja di rumah sakit, Aku merawat orang yang sakit, Aku punya baju seragam putih, Aku sering membantu dokter, Aku adalah perawat pasien.
A: Perawat
DONE:0
---
Q: Aku adalah sebuah penyakit, Aku disebabkan oleh bakteri TBC, Aku menyerang paru-paru dan membuat batuk, Aku bisa menular antar manusia, Aku harus diobati dengan antibiotik, Aku sering disebut TB, Penyakit pernapasan.
A: TBC
DONE:0
---
Q: Aku adalah alat musik tiup, Aku terbuat dari kuningan atau perak, Aku punya tombol-tombol untuk dimainkan, Suaraku sangat nyaring, Aku sering dipakai dalam orkestra, Aku harus ditiup dengan tenaga, Alat musik tiup bernada tinggi.
A: Terompet
DONE:0
---
Q: Aku adalah benda yang berharga, Aku bisa berwarna emas, perak, atau perunggu, Aku diberikan sebagai hadiah kejuaraan, Aku adalah simbol kemenangan, Aku sering dipajang di lemari, Aku punya pita untuk digantung, Penghargaan.
A: Medali
DONE:0
---
Q: Aku adalah tempat bekerja, Aku punya meja dan kursi kantor, Aku sering punya banyak komputer, Aku adalah tempat mencari nafkah, Aku diisi oleh banyak karyawan, Aku adalah markas perusahaan.
A: Kantor
DONE:0
---
Q: Aku adalah benda yang bulat dan kecil, Aku sering dimainkan oleh anak-anak, Aku bisa dilempar dan ditangkap, Aku terbuat dari karet atau plastik, Aku dipakai dalam banyak olahraga, Aku adalah benda yang memantul.
A: Bola
DONE:0
---
Q: Aku adalah bagian dari tubuh, Aku dipakai untuk berjalan dan berlari, Aku punya lima jari di ujungku, Aku sering terlindungi oleh sepatu, Aku punya telapak dan tumit, Aku adalah fondasi tubuhmu, Anggota badan paling bawah.
A: Kaki
DONE:0
---
Q: Aku adalah gerakan yang cepat, Aku punya kecepatan yang sangat tinggi, Aku sering dihubungkan dengan lari, Aku adalah lawan dari lambat, Aku bisa menghemat banyak waktu, Aku adalah waktu yang terbatas, Laju.
A: Cepat
DONE:0
---
Q:
A:
DONE:0
---
Q:
A:
DONE:0
---
Q:
A:
DONE:0
---
Q:
A:
DONE:0
---
Q:
A:
DONE:0
---
Q:
A:
DONE:0
---
Q:
A:
DONE:0
---
Q:
A:
DONE:0
---
Q:
A:
DONE:0
---
Q:
A:
DONE:0
---
Q:
A:
DONE:0
---
Q:
A:
DONE:0
---
Q:
A:
DONE:0
---
Q:
A:
DONE:0
---
Q:
A:
DONE:0
---
Q:
A:
DONE:0
---
Q:
A:
DONE:0
---



